자막제작 - 네이트 드라마 24 자유제작
(club.nate.com/24)
수정 금지 / 자유 배포
피드백은 메일로 보내주세요
끝! 다들 연필 놔
- 먼저 할게, '파흐크'
- 있어
- '파크흐'
- '포크파하'
- 있어
- '초오르'
- '네크마크'
- 있어
'크레블라흐'
잠시만, 크레블라흐?
그건 클링온어가 아니라
히브리어로 고기만두잖아
알고 보니까
클링온어에도 있었어
그래? 정의가 뭔데?
크레블라흐는
따뜻한 클링온의..
만두야
- 심판?
- '빌레레레에베'
텔레비전 좀 볼게요
- 페니 텔레비전은요?
- 갑자기 안 나와요, 정지 화면만 나와요
- 유선 방송 수신료는 냈어요?
- 방송국이랑 토씨 하나 안 틀리네요
다들 조용히 해요, 타이라 뱅크스가
'도전 슈퍼모델'에서 한 명 자를 시간이에요
- 페니, 미안한데요..
- 말하지 마
우린 클링온 보글을
하던 중이거든요
왜 그래, 우리가 찌질한 거
페니도 알고 있잖아
꼭 봐야겠다면 음소거해서
자막으로 봐요 / 알겠어요
보글 전사들이여
'카팔라'
('성공, 만나고 헤어질 때 인사말)
저 여자들 좀 봐
끝내주는데
'워프'다!
대명사라서 못 써먹겠네
(Worf - 스타 트렉 등장 인물)
저기 미래의 왈로위츠 여사야
아니, 저쪽이 미래의 왈로위츠 여사야
머리가 누구 무릎에..
아무렴 어때, 미래의 왈로위츠 여사인데
다들 너랑 너희 어머니랑
같이 살면 되겠다
현재의 왈로위츠 여사랑 말이야
'코흐베헤'가 '코흐'야 '코'야?
왈로위츠 여사가 왜 울고 있지?
아나이스예요, 저 집에 사는
사람들 모두 아나이스를 싫어해요
무슨 집이요?
- 한 집에서 다 같이 지내요
- 어느 집이요?
LA 어딘가 있겠죠
잠시만요
유망한 슈퍼모델들이 가득한 집이
자동차로 여기서 금방이라는 말인가요?
그럴걸요
같이 살면서
샤워도 같이 하고..
다 벗고 베개 싸움도 한다는 거죠?
- 어디 가요?
- 돈 내러요
다들 연필 놔
내가 찾은 건 '로흐'랑 '마흐'랑..
'쉐르르'야, 다들 찾았어?
자막제작 - 네이트 드라마 24 자유제작
(club.nate.com/24)
수정 금지 / 자유 배포
피드백은 메일로 보내주세요
영문자막
sub-way.fr
한글교정
우채우(shinhwanl@nate.com)
싱크편집 / 한글번역
현준호(lightinstom@nate.com)
The Big Bang Theory
2x07 The Panty Pinata Polarization
Original Air Date on CBS
Nov. 10, 2008
어떻게 됐어?
지젤이 떨어졌어?
아직, 그런데 수중 사진은
내가 봐도 끔찍하더라
슬프게도 지젤 왈로위츠는
염소에 민감한가 봐
난 시퍼렇고 눈이 툭 튀어나온
모델들을 좋아해서 다행이지
쉘든, 저녁 사왔어
집 나왔다
화면 정지! 정지!
뭐 해?
별의 위치랑
지형지물들을 표시해서
슈퍼모델들의 집을
찾을 수 있을 거야
왜? / 뻔하잖아
매주 예쁜 여자들이 쫓겨나는데
아무도 원하지 않는다는 생각과
자존심도 상처받으면서 말이지
다른 말로 하면
미래의 하워드 왈로위츠 부인이지
- 햄버거는 미디엄 웰던이야?
- 응
- 딜(허브) 추가했고 설탕은 없지?
- 피클은 1인분 따로 포장했어?
- 응
- 양파튀김도?
- 추가 빵은?
- 부탁은 했어
- 뭐래?
- 안 된대
- 항의는 했어?
- 응
- 소리는 냈어?
- 아니
그럼 왜 이렇게 오래 걸렸어?
그냥 먹어
안녕하세요
어떻게 됐어요?
지젤이 탈락하기 일보 직전이에요
완전 싫었는데 잘됐네요
그럼 페니는 우리 결혼식에
올 생각 마요
- 여기요
- 고마워요
사람들을 속이는 게 뻔히 보이는
가짜 리얼리티 프로그램을 또 봐야 해? / 응
우리가 엄청난 토의와 타협을 통해 결정한
TV 일정표가 아직 유효하잖아
속보를 제외한 기타 프로그램들은
동거인 주회의에서
미리 승인을 받아야 해
그럼 다음 안건에 올려
안건에 올리려면
네가 행동을 취해야지
행동은 하겠지만
넌 좋아하지 않을 거잖아
좋아
의회정치를 마음껏 비웃으라고
어쨌든 음소거하고 봐
지젤은 절대 안 쫓겨나겠네요
분명 서머가 떨어질 거예요
- 왜요?
- 쉘든 양파튀김이잖아요, 내려놔요!
- 하나잖아요
- 오기 전에 어서 내려놔요!
- 원래 저렇게 안 있었던 것 같은데
- 온다! 모른 척해! 아무 소리도 못 들은 거야
- 누가 내 양파를..
- 페니가 그랬어
왜 그랬어요?
글쎄요, 배고파서 그랬나 보죠
무슨 큰 일이라도 난 것처럼 왜 그래요
큰 일 났죠
아무도 제 음식에는 손 안 대요
알았어요
몰랐네요, 미안해요
유감이지만
이걸로 투 스트라이크예요
- 네?
- 투 스트라이크라고요
쓰리 스트라이크면 끝이에요
운동 경기에서 따왔죠
- 운동 경기요?
- 네, 야구요
그렇다면 원 스트라이크가 언제예요?
3월 18일, 페니는 이메일 농담
전달에 대한 제 규칙을 어겼어요
그래요? / '치즈버거' 먹고 싶어하는
고양이 사진 말이에요
롤캣 싫어하는 사람 어딨다고 그래요
얼마나 귀여워요
오타도 많잖아요
고양이니까요
전 페니를 믿었어요
그런데 페니는 진부한 인터넷 농담을
보내서 그 신뢰를 깼으니 원 스트라이크예요
그리고 내 음식을 만졌으니
투 스트라이크예요
신경 쓰지 마요
한 해가 지나면 없어져요
그 전에 없앨 수도 있는데
쉘든의 강의를 들어야 해요
왜 그래요
딱 하나 만진 거잖아요
그리고 다시 돌려놨죠, 그래서
다른 양파들의 고결함에 흠을 냈어요
쉘든이 사는 곳은 버스도 피해서 가죠?
나도 페니한테는
너그럽고 싶은데
우리 무리에 끝까지 남아있게 된 이상
다른 애들과 같은 기준을
적용시킬 수밖에 없어요
축하해요
이제 페니도 우리랑 동급이네요
동급이다, 동급이다
정말 기분 좋네요
제 자리에 앉았잖아요
- 너무한 거 아니에요
- 레너드, 페니가 내 자리에 앉았어
페니, 있잖아요
페니는 집에 가면 되지만
전 얘랑 계속 살아야 해요
상관없어요
전 맞서 싸울 거예요
앉아서요
알겠어요
그러면 삼진이에요
어머, 무서워라, 삼진이래
추방이요?
뭐 그딴 게 다 있어요!
- 신경 쓰지 마요, 제가 이야기해 볼게요
- 잘도 말하겠네요
그 전에 알아둘 게 있는데
쉘든 강의 들을 마음은 있어요?
인터넷으로도 가능해요
삼각측정에 따르면
집의 위치는
할리우드 힐의
7.7제곱미터로 좁혀졌어
아니면 노스캐롤라이나의
더르햄일 수도 있고
우리가 찾으면
너희도 같이 갈 거야?
- 뭐 하러?
- 예쁜 여자들이랑 파티해야지!
미쳤어? 넌 파티 못 해
그 집 근처에도 못 갈 걸
닐 암스트롱이 달에 가기 전에도
사람들은 그런 말을 했었어
그런 말은 아무도 한 적 없어
사람을 달에 보내려고 나라에서
얼마나 많은 시간과 노력을 들였는데
사랑하는 국민 여러분
우리는 올해가 가기 전에 왈로위츠를
잘나가는 모델 위에 착륙시킬 것입니다
그리고 정말 많은 사람들이
없었던 일이라고 믿을 거야
제가 맞춰볼게요
유당 분해를 못하는 레너드는
콩치즈로 만든 퀘사디아고요 / 고마워요
아몬드 뺀 새우 시저 샐러드는
율법에 맞는 음식은 명절에만 먹고
견과류 알레르기 있는 하워드 거고요
갑자기 힌두교에 충실하기로 한 라지는
고기마니아 피자에서 고기 빼고요
- 금방 대령하겠습니다
- 잠시만요
내 바비큐 베이컨 치즈버거를 뺐어요
바비큐 소스랑 베이컨이랑 치즈는
따로 준비해주고요
제가 말 안 했어요?
쉘든은 여기서 추방됐어요
왜요?
쉘든도 삼진이거든요
하나, 여기 들어왔고
둘, 자리에 앉았고
셋, 태도가 마음에 안 들어요
그렇게는 안 돼요
캘리포니아 주의 법을 어기는 것에다
치즈케이크 팩토리의 정책에도
완전히 반대되잖아요
정책이 바뀌었어요
맨발이거나 윗옷을 안 입었거나
쉘든이면 출입 금지예요
저 문구는 패서디나 동네 전체에
팔아먹을 수 있겠는데
따로 이야기 좀 해요
있잖아요
쉘든이랑 이야기했는데요
쉘든도 기분이 좋지 않았대요
자기 자신이 정말 터무니없고
정도가 지나쳤다고 인정했어요
그래요? 잘됐네요
그러니까 쉘든한테 사과해요
저따위 인간한테는
사과 안 할 거예요
별거 아니잖아요, 페니가 무슨 말을
해야 하는지 알아서 다 말해줄 거예요
계속해서 쉘든의
미친 짓거리를 다 받아주는 건
- 그 행동들을 부추기는 거예요
- 부추기는 게 아니에요
그것보다는..
굴복한 쪽에 가깝죠
같이 어울리는 건 좋지만, 제가 하지 않은
일에 대해서 사과하지는 않을 거예요
정확히 따지면 페니가 하긴 했어요
레너드, 원 스트라이크예요
여기 퀘사디아랑
샐러드랑
피자예요
쉘든과 지배인의 열띤 토론 결과
소스, 베이컨, 치즈는 따로 담은
바비큐 베이컨 치즈버거예요
고마워요
어서 먹어요
먹을 수 있겠어요?
저기가 그 집이야!
모델들을 찾았어!
확실해? / 아나이스랑 지젤이
지붕 위에서 일광욕하고 있잖아
유럽 스타일인데
구글 어스로 사람도 알아볼 수 있어?
당연히 못 하지, 방공사령부에 있는
친구한테 찍어달라고 했어
방공사령부?
이제 군 비행기까지 쓴 거야?
어차피 시베리아에 있는
원자로 감시용이었는데 뭘
길어야 한 시간쯤 썼나?
그 자식 어디 있어요?
쉘든이요? 방금 만화책 가게에
내려주고 왔는데요, 왜요?
인터넷 접속 좀 해보세요
- 무선 연결에 문제 있어요?
- 한번 해 봐요
남의 음식에 손대시는 분, 안녕하신가요
페니가 좋아하는 것들을 친구들에게
쪽지로 왜 못 보내는지 궁금할 거예요
이 녹화된 영상은
우리 무선 환경에 기생하는 행위는 이제
끝이라는 걸 경고하기 위해 만들었습니다
이 문제를 해결하고 싶으면
통신회사에 전화해서
직접 무선 환경을 구축하고 돈을 내던가
나한테 사과해도 되겠어요
전에 말했잖아요
굴복하라고요
이제 시작이에요
쉘든한테 증오의 참맛을 보여주겠어요
쉘든한테는 안 그러는 게 좋을걸요
그나마 아직은
초능력 있는 악당은 아니잖아요
이제 로데오 시작이에요
60초 동안 거세를 시켜버릴 거예요
거세시킬 것까지 뭐 있어요
제가 원상복구시킬게요
봐요, 금방 해결되잖아요
짜잔
이 보잘것없는 미물
내 의지를 거스르려는 행위로
모두에게 스트라이크 횟수
하나씩을 더 주겠어
고맙다
네가 왜 투덜거려?
난 강의 들어야 한다고
안녕하세요
빨래할 시간인가 봐요?
토요일 밤이니까요
토요일은 빨래하는 날이죠
알아요
매주 토요일 저녁 8시 15분
예측하기 정말 쉽죠
무슨 말 하려는 거예요?
쉘든은 습관의 동물이라는 거예요
토요일 저녁 8시 15분에
빨래를 못 하는 일이 생긴다면
쉘든은 아마..
기분이 안 좋겠죠
굴복? 웃기지 말라고 해
어머나..
세탁기가 다 돌아가네?
이제 어떡할 거예요?
상관없어요
빨래는 다른 날에 하면 되죠
다른 날이요?
시도는 할 수 있겠죠
그렇지만 쉘든의 가슴 속 깊은 곳에서
빨래는 토요일에 한다는 외침이 들려오겠죠
지금 페니가 감당할 수 없을 만큼
일이 커진다는 걸 알아둬요
그런 쉘든 능력은
나랑 비교하면 볼 것도 없네요
쉘든! 쉘든! 쉘든!
네?
- 내 옷들 다 어디 있죠?
- 페니 옷이요?
세탁기 안에 있었는데
챙기러 내려가니 다 없어졌어요
그래요?
'잃어버리지 않도록 지켜보세요'라는
표시문은 못 봤나 봐요?
내 옷들 어디 있어요
어디 보자..
여성용 속옷을 본 것 같기도 한데
어디였더라?
아, 그렇지!
아까 창문 너머로
브래지어가 눈에 확 들어오더군요
혹시 페니 건가요?
도대체 어떻게 전화선 위에
올려놓은 거예요!
물리의 법칙들을 이해한다면
불가능한 건 없죠
한마디 더 붙이자면
'음하하'
- 옷들 내려놔요
- 사과해요 / 절대 안 해요
그렇다면 긴 막대기를 구해서
팬티 피냐타를 해야겠네요
쉘든, 이제 일이 너무 커졌어요
나도 바보 같은 짓을 했고
쉘든도 바보 같은 짓을 했잖아요
비긴 걸로 하고
그냥 제각기 살던 대로 살기로 해요
- 난 바보 같은 짓 안 했어요
- 인정할 건 인정해야죠
페니가 바보 같은 짓 했다는 건
나도 인정하고 있어요
둘이 이야기하네, 잘됐다
무슨 일 있었기에?
내가 시작이라고 말했죠?
이제 로데오 시작이에요
로데오는 안 돼
너 뭐 한 거야?
다른 방법이 없었어
빨래하는 날을 망쳐버렸단 말이야
음하하
전화선에 감전사하는 일은 없죠?
없어요
페니, 이제 끝내야 해요
- 아뇨, 이제 시작이에요
- 알겠어요
정말 이러고 싶지는 않았지만
여기요
뭔데요?
쉘든의 크립토나이트예요
(슈퍼맨의 힘을 못 쓰게 만드는 돌)
어머나..
내가 줬다는 사실을
쉘든이 알면 안 돼요
내가 쉘든을 깔아뭉개고
싶긴 하지만..
이건 너무..
지루한 전쟁을 5년 일찍 끝내고
수백만 명의 목숨을 구해낼 거예요
저기 나온다, 확실해
모델들이 사는 집의
주소가 손에 들어왔어
구글 스트릿뷰®에게
신의 축복이 있으라
진짜 너희 둘 다 혐오스럽다
인터넷과 군용 위성과
로봇 비행물체를 이용해서
쭉쭉빵빵 모델들로
가득한 집을 찾아서
우연히 그 집에 나타나는 게
혐오스럽다면
기꺼이 혐오스러운 거 하겠어
여보세요?
잠시만요, 바꿔 드릴게요
쉘든, 전화왔어
- 누구야?
- 너희 어머니
그래?
여보세요? 어떻게 지내요?
엄마, 그래도..
계속 내 자리에 앉잖아요
그리고 내 음식 건드렸어요
페니 옷은 내가 그랬지만
페니가 먼저 시작했다고요
그건 불공평하잖아요!
내가 왜 사과해요!
이런 일로 예수님이
고민하시지는 않을 거예요
예수님이 무슨 생각하시는지
내가 어떻게 알겠어요
알겠어요, 끊어요
네가 일러바쳤어?
미쳤어?
나도 벌써 투 스트라이크야
페니, 페니, 페니
내가 한 일에 대해서 정말 정말 미안해요
여기 페니 옷이요
페니의 스트라이크는 무효예요
그러니 이제 추방된 것도 아니에요
아무 데나 앉아도 돼요?
됐어요, 중요한 건 아니니까요
정말 마음이 넓네요
사과는 잘 받을게요
고마워요
잘 가요
페니?
네?
잘했어요
- 고마워요
- 이건 기억해둬요
큰 힘에는 더 많은 책임감이
뒤따른다는 걸요
알겠어요
무슨 일로 오셨죠?
텔레비전 케이블 고치러 왔습니다
우리는 위성TV일 텐데요
제가 고치러 온 게 그겁니다
들어오세요
우리 가족 여자들 키
다 합친 것보다 더 커
이제 어떻게 하지?
왈로위츠 여사를 따라가
자막제작 - 네이트 드라마 24 자유제작
(club.nate.com/24)
수정 금지 / 자유 배포
피드백은 메일로 보내주세요